# Домашна работа №1

## Задачи

**1.** Да се напише програма, която генерира случайно число между 0 и 100. Потребителят ще въвежда числа в конзолата, докато не познае стойността на числото, като след всеки опит получава подсказка дали неговото предположение е по-голямо или съответно по-малко от генерираното число. Когато потребителят познае стойността на числото на конзолата да се изпише колко опита са му били необходими.  
*Примерно поведение на програмата в конзолата:*
```
Guess a number between 0 and 100.
50
Try with a bigger number.
75
Try with a smaller number.
65
Try with a smaller number.
58
Try with a bigger number.
64 
Congrats! You did it! It took you 5 attempts to guess the number.
```

**2.** Да се въведе цяло естествено число n в конзолата, принадлежащо на интервала [1..100] и да се отпечата на конзолата следната поредица от числа:    
*Примерен вход: 7  
Примерен изход на програмата:* 
```
1234567
 234567
  34567
   4567
    567
     67
      7
     67
    567
   4567
  34567
 234567
1234567
```

**3.** Ели е затворена в дълъг коридор, в чиито два края има врати към външния свят. Освен нея, в коридора има определен брой препятствия (стени, бандити и др.). За щастие, тя носи със себе си портативен гранатомет, с който може лесно да премахне всяко от препятствията. Тя се пита колко най-малко препятствия трябва да взриви за да се измъкне от коридора. Напишете програма, която като вход приема дължината на коридора **n** и последователност от ASCII символите *{'.', 'E', '#'}*, където:  
* '.' означава празно пространство
* 'Е' е полето, в което се намира Ели
* '#' указва препятствие  

На стандартния изход изпечатайте едно цяло число - минималния брой препятствия, които Ели трябва да взриви, за да стигне до някой от краищата на коридора.    
*Примерен вход и изход:* 
```
27
.##.#..#..E#..#.........#.. 
Min number of obstacles Ellie needs to blow is: 3  
---------------
3
#E# 
Min number of obstacles Ellie needs to blow is: 1  
---------------
8
....E..#
Min number of obstacles Ellie needs to blow is: 0  

```

**4.** Напишете програмa, която получава като вход размер на масив и елементите му. Премахнете всички срещания на всеки елемент освен последното.   
*Примерен вход и изход:*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;    *6, [1, 5, 5, 1, 6, 1] -> [5, 6, 1]*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;    *8, [2, 5, 0, 2, 7, 1, 7, 0] -> [5, 2, 1, 7, 0]*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;    *5, ['c', 'b', 'c', 'k' 'b'] -> ['c', 'k', 'b']*

## **Бонус задача**  

Да речем че цената на някакви акции през всеки ден от седмицата ви е дадена в масив, като първия елемент отговаря на цената в понеделник, втория - на цената във вторник и т.н. Напишете програма, която намира максималната печалба, която човек може да направи като определите в кой ден да се купуват и съответно в кой ден да се продават акции.    
*Примерен вход и изход:*   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;    *[100, 180, 260, 310, 40, 535, 695] -> Buy on day: 0, Sell on day: 3, Buy on day: 4, Sell on day: 6*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;    *[600, 420, 345, 254, 184, 132, 70] -> There is no day when buying the stock will make profit*
